Nous avons parlé de composants à fichier unique,
et il est vraiment temps pour nous de vraiment commencer à nous y plonger.
Parce que ce que nous avons réellement fait, c'est essentiellement
déplacé l'intégralité de notre application de index.xml vers app.view.
Mais ce code, il se passe beaucoup de choses ici, n'est-ce pas ?
Surtout parce qu'il y a beaucoup de logique.
Et plus important encore, les choses pourraient être définies différemment.
Il est donc temps de se lancer réellement dans le développement axé sur les composants.
à ce stade.
OK, donc pour ce que je vais faire ici,
Je vais supprimer tous les passe-partout à l'intérieur de notre base de code
ici pour que nous n'ayons affaire à aucun passe-partout.
Alors laissez-moi aller de l'avant et refactoriser cela très rapidement.
Facteur de suppression des composants passe-partout.
D'ACCORD.
Alors maintenant, parlons de la façon dont nous
créer des composants dans la vue.
Comme nous l'avons mentionné, les composants de fichier unique
sont fondamentalement la voie à suivre.
Alors commençons par quelque chose comme,
commençons par quelque chose de simple.
En fait, je ne suis pas dans le bon répertoire pour cela.
Revenons à la cour de récréation.
Parce que c'est ça, nous allons utiliser l'exercice pour ça.
D'ACCORD.
À l'intérieur de mon terrain de jeu, jetons un coup d'œil à celui-ci.
Alors maintenant que nous sommes réellement dans l'outil de construction,
Je dois réellement m'assurer d'utiliser le bon.
Je vais donc retourner à mon application de terrain de jeu et exécuter le développement.
Et donc maintenant que nous l’exécutons, c’est parti.
On voit qu'il s'est rafraîchi automatiquement
sans que je fasse quoi que ce soit.
Donc c'est génial.
Nous avons la mise à jour.
D'accord.
Jetons donc un coup d'œil à ce qui se passe dans notre application ici.
Il y en a beaucoup.
Nous avons joué avec différents concepts.
Nous avons parlé de listes de numéros.
Nous avons parlé de cette histoire d'augmentation.
Donc en gros, commençons par la chose la plus simple, qui
c'est que nous avons un contre-composant.
C'est comme la chose la plus simple dont nous puissions nous séparer
à partir de là à ce stade.
Et donc ce que nous pouvons faire, c'est dire, OK,
allons dans le dossier des composants.
Et créons-en un nouveau appelé counter.view.
Je vais donc continuer et mettre ceci en plein écran
pour que ce soit plus facile à voir, puisque nous ne le savons pas réellement
besoin de voir les mises à jour en direct dès maintenant.
Lorsque vous créez un nouveau composant, nous
avons nos éléments de base.
Nous avons notre bloc de script.
Et nous avons notre bloc modèle.
Nous n'avons pas de style personnalisé pour le moment,
donc je ne vais rien ajouter.
Et donc commençons à déplacer quelques trucs.
Donc ce que je ferais, c'est que je le ferais en fait
commencez par dire, OK, donc à l'intérieur de mon bloc de script,
Je vais exporter un objet par défaut, car cela
c'est ce que je configure.
Et donc à l'intérieur de mes données, que pouvons-nous
avons-nous envie de migrer ?
Eh bien, nous nous soucions du décompte, donc ça a l'air bien.
Le contre-titre, ouais, ça sonne bien aussi.
Et nous nous soucions du montant de l’augmentation.
C'est bien.
Et puis c'est une liste de chiffres qui ne sont pas pertinents.
D'ACCORD.
Oh, OK, nous avons quelques propriétés informatiques
qui est pertinent pour le titre d'affichage et l'incrément optimisé
montant.
Donc en fait, rien de tout ça n'est lié à autre chose,
c'est vrai, parce que nous avons le décompte, qui est ici.
Nous avons le titre d’affichage, qui est ici.
Et le montant de l'incrément est ici,
ce qui veut dire qu'on peut prendre tout ce bloc, en fait,
et coupez-le simplement de l'app.view.
Et puis nous pouvons le mettre ici.
Et puis enfin, nous avons cette méthode de comptage par incréments
que nous utilisons.
Et en fait, nous n'utilisons même pas la montre,
afin que nous puissions réellement supprimer cela.
Et nous pouvons couper tout un bloc de méthodes.
Et puis ce que vous verrez que nous finirons par avoir ici
c'est que nous avons toute notre logique maintenant
limité au comptoir, n'est-ce pas ?
Rien de ce qui n'a aucun rapport avec lui n'y est conservé.
Et c'est génial, non ?
Et pour être clair, ce n’est pas une question de vue.
React, Angular, nous avons tous pensé de cette façon
en ce qui concerne le fait de garder nos préoccupations dans le même dossier,
c'est donc plus facile à comprendre pour les gens.
Vous n'avez pas besoin de sauter autant de fichiers.
Maintenant, bien sûr, nous devons nous assurer
cependant, nous déplaçons tout ce qui est lié,
à l'application de compteur lorsqu'il s'agit de 6.0.
Nous avons donc cela ici, ici, ici, ici.
Je pense que je l'organise surtout ensemble,
donc il n'y a pas trop de mystère là-dedans.
Et ainsi je peux couper tout ça et le déposer ici
à l'intérieur du modèle.
Et donc ce que vous obtenez ici maintenant, c'est que nous avons notre JavaScript,
et HTML.
Et donc maintenant, c'est un moment où nous
je veux en quelque sorte voir ce qui se passe à l'intérieur de l'application.
Et donc si vous y jetez un oeil, vous verrez
remarquez que notre application de compteur a disparu.
Et c'est normal, car nous l'avons déjà
tout déplacé.
Mais ce que nous n'avons pas fait, c'est que nous n'avons pas réellement
appelé notre composant.
Alors, comment ça marche concrètement ?
Eh bien, tout comme le JavaScript standard, ce que nous voulons faire
c'est que nous voulons essentiellement importer notre composant.
Nous souhaitons donc importer notre composant compteur.
D’où l’importons-nous ?
Eh bien, nous allons remonter d'un répertoire,
parce qu'en ce moment nous sommes dans app.view.
Nous allons déménager, oh, attends.
Le compteur n'est pas dans la bonne position en ce moment.
Il faut qu'il déménage ici.
OK, nous avons donc notre app.view.
Et nous allons importer un compteur.
Et donc cela suit le répertoire du chemin du fichier, où
nous avons le répertoire racine, qui est celui-ci plat ici.
Nous allons monter dans les composants.
Et puis nous allons importer counter.view.
Nous allons donc le faire.
Vous remarquerez que nos extensions nous crient dessus,
parce que pourquoi dit-on, hé, tu as importé quelque chose,
vous ne l'avez jamais utilisé.
Et donc la façon dont nous enregistrons réellement un composant à l'intérieur
de l'API ViewsOption est, eh bien, là
est une option de composants bien appelée où nous pouvons essentiellement
enregistrez notre compteur, juste comme ça.
Et puis vos méthodes sont à l’intérieur de votre rencontre calculée.
Calculé.
Oh, ouais, tu as tout à fait raison.
L'observation a donc été soulignée ici
que mes méthodes, quand je copie et colle,
a été copié-collé au mauvais endroit.
Nous devrions donc supprimer cela.
Voilà.
Maintenant, ça a l'air beaucoup mieux.
Oh, ouais, c'est une autre chose dont nous parlerons dans une seconde.
OK, c'est parti.
Nous avons un compteur.
C'est bien.
Et puis maintenant, nous devons réellement l'utiliser.
Comment l'utilisez-vous ?
Eh bien, c'est un composant personnalisé.
Donc, quel que soit le nom que nous lui donnerons, nous ferons l'affaire.
Allons-y.
Et voilà.
Il y a notre contre-composant.
Quelques choses qui pourraient être nouvelles,
si vous n'avez jamais vraiment travaillé avec des composants auparavant,
c'est ce qu'on appelle une balise à fermeture automatique.
C'est donc l'équivalent de faire ceci.
Cela montre que c'est un peu plus succinct, car plutôt
plutôt que de le dupliquer, c'est assez courant
juste s'enfermer comme ça.
De plus, quelque chose d'autre que View essaie de vous faire faire,
cependant, avant d'en parler davantage,
est-ce que vous remarquerez que plus tôt j'ai eu cette erreur, qui est
d'ESLint, dans la mesure où nous essayons vraiment de recommander
que vous utilisez des noms de composants multi-mots.
Et la raison en est que tu n'as jamais
savoir quand la spécification HTML va ajouter quelque chose.
Et en gros, ils ont, vous savez,
ils ont le premier accès lorsqu'il s'agit de composants d'un seul mot.
Donc, plutôt que de courir le risque d'entrer en conflit avec cela,
ce que je pourrais faire à la place, c'est que je pourrais y aller,
Je pourrais appeler cela un compteur de base.
C'est comme le compteur qui contrôle tous les composants.
Et donc vous remarquerez ici, cependant, que Volar,
hé, ça dit, j'ai remarqué que tu refactoris certaines choses.
Et puis vous dites, oh, qu'avez-vous remarqué ?
Et ça dit, écoute, j'ai remarqué qu'à l'intérieur d'ici,
en fait, il suivra le chemin du fichier
des choses auxquelles c'est lié, ce qui est plutôt cool.
Je peux donc continuer et appliquer cela.
Et maintenant, vous verrez cela à l'intérieur de app.view,
il est allé de l'avant et l'a renommé correctement
à l'intérieur de mes importations, ce qui est une belle optimisation
ce que cela fait pour nous.
Mais encore une fois, j'aimerais vraiment
pour éviter la dénomination d'un seul mot.
Alors je vais juste faire ça comme ça.
Et puis vous verrez que tout fonctionne toujours comme prévu.
Mais une autre chose que View fait pour vous
en termes d'extension des standards HTML
est-ce que vous n'aimerez peut-être pas le cas Pascal, qui
C'est là que vous avez les mots multiples en majuscule.
Vous pourriez dire, je préférerais simplement faire le kebab standard
cas pour HTML.
Et croyez-le ou non, cela fonctionne vraiment.
La vue sera essentiellement prête à l'emploi
vous permettent de convertir entre deux cas
car il sait repérer les différences.
Et donc dire lequel est le meilleur
cela dépend beaucoup de l'équipe avec laquelle vous travaillez.
Je dirais en termes d'avantages et d'inconvénients,
une des belles choses du cas Pascal
c'est qu'il devient très évident que c'est quelque chose de très
spécifique à l'application, qu'il s'agit de quelque chose de personnalisé.
Certes, si vous utilisez un composant multi-mots,
cela fait aussi le travail.
C’est donc un peu ce à quoi vous êtes habitué à cet égard.
Vous avez une question ?
Avec l'inverse de ce travail, pouvez-vous nommer le dossier kebab case ?
Je devrais pouvoir le faire.
Essayons cela.
Oh, alors la question était : pouvons-nous nommer le dossier kebab ?
Comme ça.
Et puis, qu’est-ce que ça a changé ?
Eh bien, c'est parti.
Et remarquez que nous avons appliqué cela, nous pouvons donc l’appliquer.
Et puis à l’intérieur d’ici, tout va bien.
A l'intérieur d'ici, nous ne pouvons rien y faire
parce que c'est comme une importation.
Et puis je pense que cela fonctionne toujours.
Oui, ça marche toujours.
L’essentiel est d’être cohérent.
C'est la seule chose que je demande.
Peu importe celui que vous choisissez, soyez simplement cohérent.